
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
整数 $N,K$と長さ $K$の数列 $E$が与えられます。

長さ $N$の正整数列であって、以下の条件を全て満たすものの総数を $\color{red}{10^9+7}$で割った余りを求めてください。  
</p>

<ul>

<li>
どの要素も平方数でない
</li>

<li>
全要素の積が $\displaystyle \prod_{i=1}^{K} p_i^{E_i}$である
</li>

</ul>

<p>
但し、
</p>

<ul>

<li>
$p_i$は小さい方から $i$番目の素数を指すものとします。
</li>

<li>
ある $2$つの長さが等しい正整数列 $A,B$について、 $A$の $i$項目と $B$の $i$項目が異なるような整数 $i$が存在する時に限り、 $A$と $B$は異なる列であるとします。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$1 \le N,K,E_i \le 10000$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$E_1$$E_2$$\dots$$E_K$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数として出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 2
3 2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

15

</div>

<p>
全要素の積が $72=2^3 \times 3^2$となる長さ $3$の数列は以下です。
</p>

<ul>

<li>
$(1,1,72)$とその並べ替え ( $3$通り ) ... $1$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(1,2,36)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $1,36$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(1,3,24)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $1$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(1,4,18)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $1,4$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(1,6,12)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $1$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(1,8,9)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $1,9$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(2,2,18)$とその並べ替え ( $3$通り ) ... 条件を満たします。
</li>

<li>
$(2,3,12)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... 条件を満たします。
</li>

<li>
$(2,4,9)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $4,9$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

<li>
$(2,6,6)$とその並べ替え ( $3$通り ) ... 条件を満たします。
</li>

<li>
$(3,3,8)$とその並べ替え ( $3$通り ) ... 条件を満たします。
</li>

<li>
$(3,4,6)$とその並べ替え ( $6$通り ) ... $4$が平方数なので、条件を満たしません。
</li>

</ul>

<p>
よって、条件を満たす数列は $15$個です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

285 10
3141 5926 5358 9793 2384 6264 3383 279 5028 8419

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

672860525

</div>

<p>
$\color{red}{10^9+7}$で割った余りを求めることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
